어째서 내가 댁네 집엘 가지 않으면 안되죠?
나는 매일 아침
너희 가게에서 커피를 마시고 있어
나는 말이에요, 댁의 부인도 애인도 아니라구요
거짓말이어도 좋아
연기로 좋으니까
약혼녀인 척 해주면 안 될까?
나쯔미야!
런치에요 / 런치?
켄이치로씨는 이 가게의
맛을 지키기 위해서 돌아온거에요
그럼, 진짜로 그 맛을 지킬 수 있을지 어떨지
시험하게 해줘봐
한개는 우리 아버지가 며칠동안이나
푹 고아서 만든 데미그라스 소스
하나는 내가 겨우 2시간만에
만들어 낸 데미그라스 소스
다른 하나는 슈퍼에서 산
깡통 데미그라스 소스
혹시 틀리면, 이 집에서 나가줘야겠어
좋아
이거야
깡통이야
잠시... 얼굴 좀 씻고 올께
켄형...
얼굴 씻고 온다면서 2년 전에도...
농담이 아니라구!
이제 이런 가게는 접어버리자
어째서 그렇게 맛있는 걸 그만두겠다는 거야
난, 먹었는걸 여기 오므라이스를
저에게 이 가게를 돕게 해주세요
뭐?
밤새 생각해서 결정한거에요
이 가게를 도우면서
형님을 기다리게 해주세요
뭐? / 예?
부탁입니다
어제는 상당히 쎄게 나오더니
어째서 갑자기 가게에서
일을 하겠다고 그러는거지?
저는...
이 가게를 지키지 않으면 안되니까요
당신의, 당신들의 형님을 위해서도
너한테 이 가게는 관계가 없잖아!
하물며 형을 위해서 가게를 지키고 싶다고?
농담 아니라구!
저... 일 그만뒀는걸요
형님하고 결혼...
할거라서
책임 지고 / 어라라?
게다가 돈을 받아내려는 거군
게다가라니... / 정곡이지?
아직도 의심하는 거에요?
의심하고 있지 / 아니라구요
아침부터 이상하잖아 이런 짐을 가지곤
/ 유형
응?
준비할 시간이 없어진다구
아, 알았어
형에 대한 책임을 지지
하지만 가게를 돕게할 수는 없어
이상이야
미노루, 좀 도와줘
예
하지만 말야
방금 그 여자말야, 특이한 여자라니까~
아... 켄형의 약혼녀?
어디서 만났을까?
나는 그런 여잔 본적도 없다구
어이! 뭐하는 거야!
드레싱은 말야...
...해도 맛있는 거라구
아, 어서... / 어서오세요~
키친 마카로니에 잘 오셨습니다
어이 좀 비켜봐
어디서 듣던 목소...
/ 이쪽으로 오세요
자리는 이쪽입니다
어서오세요~
아, 유지로씨 / 뭐야
손님도 계신데
유, 나중에 천천히 하자구
쥰은 뭐를 하고 있는건지...
A런치 오래 기다리셨습니다
/ B런치 오래 기다리셨습니다
하야시라이스 오래 기다리셨습니다
햄버그 오래 기다리셨습니다
어서오세요~
저쪽으로 앉으세요
이쪽이요
뭐로 하시겠어요?
햄버그요
나는 오므라이스
예, 알겠습니다
오므라 하나 햄버 하나 있습니다
/ 햄버?
알았어~
오므라 원, 버그 원
다들 시키는데로 하잖아 어이~
어!
암것도 아닙니다
뭐야... 바쁜데...
햄버가 아니라구 / 응?
햄버그는 버그라구
아, 옙!
뭐 오므라는 맞았어
치킨라 원, 멘치 원, 버그 원 들어갑니다
알았어~
오래기다리셨습니다
B런치 완성
A런치 원, 오므라 원, B런치 원
하이야 원, 포장으로 카츠산 원 있습니다
적었어
자~
런치의 여왕
제 2 화
Team Daifugo
.
大富豪
Team Daifugo
대富豪
대부豪
Team Daifugo
대부호
大부호
Team Daifugo
大富호
大富豪
Team Daifugo
이야~ 오늘은 상당히
런치 타임이 매끄럽게 돌아갔어
아, 정말? 방해되고 그러적 없었어?
아니 없어 없어~ 전혀 없어
정말? 고마워~ 다행이다
어이, 쥰 쥰!
응?
어째서 네가 이 여자 옆에 앉아 있는거냐?
아, 그렇네...
너말야~
유형 / 응?
역시 나쯔미씨가 있어주면 보탬이 되고
여기에 있게 하는 수 뿐이 없어
보탬이 되?
이봐 저런 짧은 치마 입고 어슬렁 거리면
키친 마카로니의 분위기를 완전히
망쳐버렸다고 밖에 생각되지 않는데
아니 아니지 그건 나쯔미씨 나름대로의...
/ 뭔데
신경 / 나름대로 신경을
뭐냐 너만 떠들어대고
대체말야
아까부터 얘는 아무 말도 안 하잖아
부탁드리겠습니다
월급도 적어도 괜찮아요
나는 말야 이런
나는 할 수 있어요 하는 태도가
더욱 더 신용할 수 없다구
하지만 자신을 갖지 않으면
인간은 살아갈 수 없다고 생각해요
그거야 댁의 과신이지
나는 말야
뭔지 모르겠지만 '자신을 갖아요!' 하는 녀석이
제일 싫다구
하지만 여기 있고 싶어요...
불쾌하네~
나가주지 않겠어?
유형~
나가라구!
이야~ 아깝다
모처럼 아들놈 신부감으로 하고 싶은
넘버 원풍의 웨이트리스를
꽁짜로 쓸수 있었는데
너말야, 꽁짜는 좀 불쌍하잖아
근데 너 왜 여기에 있는거야!
학교는 어떻하고~!
아~ 맞다 나는 학생이었지
하아...
대체 뭐야
어이, 쥰
제대로 먹어두지 않으면 죽는다
나쯔미상도 지금쯤...
불쌍하다는 생각 안 들어?
저기~
생각 안 들어?
뭐야 계속 먹기만 하고
아~ 안녕하세요 뭐 마시겠어요?
언제나처럼...
아~ 레드 와인하고
아, 멘치까스죠?
예
저 얘?
응 응 응~
있지~ 나이, 몇이야?
아... 스물... 셋이요
스물 셋~ 캬아~
내 타입이야 내 타입
달링 달링~
귀엽네~
무슨 소릴 하는거야 너
그러니까 드레싱 하나루~
/ 다녀오셨어요~
다녀왔습니다~
뭘 뻔뻔스럽게 앉아있어
또 말없이 들어왔지
범죄라구 범죄
딱히, 잡혀도 상관없어요
나는 잃어버릴 게 아무것도 없으니까
알았다구
뭐, 형이라면 이쪽이 책임지고 찾을테니까
좀 봐달라구
어떻게?
형의 핸드폰 번호...
응?
그런 말 듣고보니...
모르는지도 모르겠는데요
몰라?
몰라요
아, 형님은 전화를 무척 싫어해서
하지만말야 켄형이 무인도에
한개만 가지고 갈 수 있다고 하면
전화라고 그랬는데
상당히 외로움 많이 탄다고
으음 아~ 음
변한걸까?
뭐 그렇다 치고
그럼 형네 아파트를 알려줘
뭐 이사를 했다고 해도
뭔가 단서는 있을거 아냐
아파트?
가르쳐 줄 수 없나?
역시 한패지~
/ 아니 아니~ 정말로 모른다구요
형네 아파트도 모르고
결혼을 해?
만날 때는 언제나 밖이었으니까
하아~ 핸드폰 번호도
상대의 집도 모르고?
그러면서 프로포즈를 받아 들였다?
저는 그런 숫자적인 것에는 흥미가 없어요
자기가 사랑받는다고 느끼면 그걸로 좋다구요
너, 바보 아냐?
잠깐만, 유형~
말이 심하다구
하지만 이상하잖아 / 말이 심해
너, 분명히 말이지
우리 형한테 속은거 아닐까~?
그건 아니에요
그거야 켄형, 또 다른 진짜가 있었던거야
아파트에 부르지 않았다는 건, 그런거잖아
나도 진짜 아니면 안부르니까
뭐?
집에 부른거야?
아니 아니~ 상관없잖아
음...
켄형이 속였는지 어떤지는 잘 모르겠는데
지금 알 수 있는 건 켄형이 이 사람을
두고 어딘가로 가버렸다는 거지?
이 사람은 우리 가게에서 일하고 싶다고 그러니
고용해 주는게 책임지는 법 아닌거야?
어라?
너 얘한테 반했냐?
뭐?
무슨 소릴 하는거야 켄형의 약혼녀라구
아~ 경험이 없는 녀석은 피곤하다니까
그런 장애가 있으니까 불타오르는거지
웃기지 말라구
형도 적당히 좀 해둬
/ 그만둬~
무기타씨라고 했죠
아, 예!
부모님은
이번 일에 대해서 뭐라고 하시는지?
아...
부모님은 안 계세요
어머님은 저를 낳고 금새 돌아가셨고
아버지랑도 일곱살 때 헤어져서
그 이후로 할머니가 키워주셨거든요
그리고 그 할머님도
3년 전에 돌아가셨어요
우리집 어디가 좋은건지...
저는, 이 가게가 좋아요
그리고 형님하고도 다시 한번 만나고 싶고
열심히 할께요
잘 부탁드립니다
초보가 뭘 할 수 있다는 거야
발목을 잡을 뿐이라구
나는 절대로 반대야
저는, 이 가게가 좋아요
계속해서 데미그라스 소스였으니까
데미그라스 소스가 아니면
맛을 지킨다는 건말야
그렇게 간단한 일이 아니라구
맛있다~
여어~
어쩐일이야? / 응?
정기휴일도 아닌데 연락을 주다니
여기~
저...저기...
저기요
저, 정말은
거짓말이어도 좋아
연기로 괜찮으니까
약혼녀인 척 해줄수 없을까
저기... / 켄이치로의 일은 미안했네
그 녀석...
고생만 시켰지만...
아야~ / 너 좀 비켜봐
뭐야~
좀 비켜보라구
실은 내 방을 일단 나쯔미씨가 쓰도록 하려고
자, 나는 여기
싫은데, 그런거
그럼 나쯔미씨는 어디서 자냐?
나랑 자지
일주일 안에 해보이겠어
그렇게는 못 하게 하지요
뭐야 정말 반한거야? 반했구나~
무슨 소릴 하는거야 바보 아냐?
아무튼, 동생은 조심을 하라구
코시로군?
응 나쯔미씨를 노리고 있으니까
하하~ 그래?
자, 들어와
좀 지저분하지만 쓰라구
쥰자부로군의 방인데 미안하네
괜찮아, 신경쓰지 말라구 정말로
그치만 미안하잖아
괜찮다니까~
자, 어서
그치만...
고마워
전혀~ 정말로, 아니라니까~
근데 유지로씨...
형님말이야
또 나가라고 하겠지
흠... 유형말이지
그런건 신경쓰지 않아도 돼
그치만말야
유형이 나가라고 하는 건
나쯔미씨가 켄형의 약혼녀라서 그래
켄형을 용서할 수 없는 기분이
그대로 나쯔미씨한테 돌아갔을 뿐이니까
하지만~ 유지로씨는
정말은 그렇게 켄이치로씨를
싫어하는 것 같지는 않아
어째서?
그냥 왠지...
응?
아... 아니
안녕히 주무세요
아야~ 또 뭐야 / 미안 미안
그러고보니말야
아까전에 뭐야 이거?
항상 밤에 오는 여자 있잖아
그 사람이 셋이서 와서는
아~
그 세명 중에서 누가 준거냐고 안 물어봐?
뭐?
아... 누군데?
나쯔미의 일로 머리 속이 꽉 찼구만
너 이녀석 이상한 소리 하지마
나쯔미씨는 / 알았어 알았다구
여자라는건 말야 100번 잘 해주는 것 보다
1번의 강인한 키스라구
강인한 키스
너, 다 아는 듯 한 소리 좀 하지마
바보아냐?
뭐, 쥰형한테는 무리라고 생각하지만
너 하나같이 시끄럽게~
그럼 다녀오마
무슨일 있었어?
음?
무슨일 있었냐구~
왜?
왜냐니, 아무 말도 안하잖아
가게 때려치고 싶다~
관둬버려 관둬버려~
하지만, 그만 두지 못 할걸? 분명히
아~ 기분 좋아~
너 뭐하고 있는거야 이렇게 밤 늦게
여성분의 방에 들어오면 안되잖아 정말~
유형이야말로 뭐하는 거야?
뭐가
팬티 한 장 입고 들어오지 말라구
헉! 아~
실례했어요 / 잘 자요~
매번 감사합니다~
아, 안녕~
고마워
괜찮아?
응
어, 오늘은 괜찮은 토마톤데?
저기 / 응?
무슨 좋은 일 있었어?
언제나와 다른데?
무슨 소릴 하는거야~ 똑같다구~
/ 정말?
무슨 소릴 하는거야
저기 / 응?
저 사람, 누구야?
아아~ 또 나가버린...켄 형의 약혼녀
흐음~
불쌍하다
그치
하지만 귀여운 사람... 이네
알겠어?
3번 실패하면 나가줘야겠어
3번... / 그래 알겠지?
자, 이거
한번 실패할 때마다 이 스티커를 붙이겠어
자, 제대로 가지고 있으라구
유지로씨는 / 뭐가?
요전의 데미그라스 소스때도 그렇고
이런거 정말로 좋아하네요
음~ 그래 좋아해
그리고 그 미니스커트는 곤란해
절대로 홀에 나가지 말어
예 / 예
빵!
뭐에요?
토끼 제 1번
절대로 홀에 나가지 말라고 했잖아
그런건 너무한거 아니에요?
봐요 아직 개점도 안 했는데
약속은 약속입니다
잘 부탁해요
파세리의 양이 많다구~
손이 큰거 아냐?
쳇이 뭐야
쳇이 뭐냐구
그런 소리 안 했는데요
그러니까 쓰고 싶지 않았다니까~
이거 부탁드릴께요
ok
저기말야...
혹시... 알고 있어?
나에 대해서
아...
음...
오래 기다리셨습니다
죄송합니다~ 실례하겠습니다~ 죄송합니다~
오래 기다리셨습니다 A런치에요
아, 어? 저기~
토마토!
왜
두조각이야 두조각씩
어쩌지...
알았어 좀 기다려봐 조금만
토마토~ 토마토~
토마토~
아~ 푹푹찐다~ 덥지?
토마토~ 토마토!
왜 무슨일?
아니 그런게 아니구
나 토마를 토마토라고 부르지 않잖아
불러도 괜찮은데
아~ 정말~
토마토가말야 모잘라서
어째서? 언제나처럼 두상자였잖아
그게 나쯔미씨가말야
올려놔야 하는 양을 틀려서
나쯔미씨?
빨리 안 하면 유형한테 걸린다구
그럼 수고해~
메~롱~
이거, 잘라줄래?
아 하지만 곤란한데요
곤란하다고 하지 말구~
그거론 토마토가 부족할텐데~
그럼, 지금부터 오시는 손님한테는
한조각씩 내놓겠습니다
바보
토마토는 말야
한조각도 세조각도 아니야
두조각이라구 두조각!
얼른 사오라구
예
앞으로 한번 남았어
한번
자, 이거 전화로 주문 좀 해둬
부탁한다구
여보세요
키친 마카로닌데요
주문해도 괜찮을까요?
예, 근데 나쯔미씨?
아, 예 그런데요
음... 그러니까...
토마토 2상자, 그리고 양배추 12개
그리고 감... 감자 어라? 30상자
30상자요?
예
많은가요?
예? 아니 뭐 별루...
그럼 괜찮을까요?
잘 부탁드리겠습니다
30상자...
토마토는 두조각이야
오이랑 양배추와 감자 샐러드의 양도
대강 올려놓고 있는게 아니라구
정해져 있어
예
이건 말야
아버지가 이끌어 낸
키친 마카로니의 일종의 답이라구
이 답만이 정답이라는 건 아니야
하지만 정답이라구
그러니까 30년이나 계속해 올 수 있었던 거야
저기... / 응?
저를 홀로 다시 내보내주실 수는 없을까요?
그건 거절하겠어
하지만... 그 편이 나쯔미씨도 익숙하고
너, 무슨 소릴 하는거야 홀은 가게의 얼굴이라구
잘 들어
이번에 실패하면 스티커 3장째라구
아버지가 뭐라고 하시든
정말로 내쫓을테니까
예
그러겠습니다
다른 사람의 여자친구라던가 예를 들면...
친구의 여자친구를 좋아하게 된 적 있어?
있어
정말? 고백했어?
못 했지
그렇지
하지만 난 후회했어
연애뿐 아닐까?
응석이 용서받는 건
연애라는 건 반드시 장해가 달라붙는 거고 말야
하지만 소중한 사람을 배신하는 게 되는걸
쥰 답다
답다니, 잘 모르겠는데?
나도 형의 여자친구랑 사귀고 그러면서
그럴리가 없지
보라구, 쥰의 그 성격
무지 오래전부터 변하지 않았잖아
바꾸는게 좋으려나?
교대~
팍팍 나르라구요
예~
매번 감사합니다~
어라? 안녕
안녕하세요~
이거
어라? 좀 비싸지 않아? 이거?
그럼 이 감자는 주방으로 옮길께
어?
잘 부탁드립니다
감사합니다~
어? 뭐에요 뭐
이거 뭐야?
한꺼번에 그렇게 주문하니까 그렇잖아
뭐?
다시 받아줄수도 있어
실수였던거지?
아니...
그건 그럴 수 없어 우리 책임이니까
감사합니다
어제 말했지
이번에 실수하면 내쫓는다구
죄송해요 하지만...
3상자할 때 쓴 동그라미가 0으로 보여서...
이거봐요
30상자인지 3상자인지
잘 모르겠으면 제대로 확인을 해야지
하지만 그렇게 지저분한 글씨...
뭐라구?
여자의 질투?
마음 속에서
사랑의 라이벌이라고 느끼는 기분이
그 사랑의 라이벌이 실패하는 걸
마음속에서 바란거 아니야?
신세 많이 졌습니다
폐를 끼쳐저... 죄송합니다
안녕히 계세요
어이
예
껍질 벗겨
괜찮아? / 응?
어떻게 하는거야 이거?
그러니까 여기다가 엄지손가락을 놓고
이렇게 당기는거야
옳지 옳지 그렇게
오오~
아야~
좋아~
런치 메뉴
런치 타임 11:30~14:00
금일 한정 스페셜 메뉴!
정식메뉴 플러스 300엔으로
비시소와즈를 드실 수 있습니다
A런치 세트 850엔, B런치 세트 1000엔
주문은 뭘로 하실래요?
B런치랑 비시소와즈
비시소와즈?
어라? 앞에 쓰여 있던데?
아~
그렇구나 감자~
알겠습니다
B런치 원 플러스 비시소 원! 있습니다
알았어 / 알았어
비시소와즈가 추천식이에요
그럼, 그것도
알겠습니다
오래 기다리셨습니다
맛있는데?
맛있네요, 이거
맛있다~
배 고프지?
같이 밥 먹자
아니에요
여러분한테도 폐를 끼치고
아니 신경 안 써도 되니까
감자투성이지만말야
어서
잘 먹겠습니다
잘 먹겠습니다~
유형, 잘도 생각해 냈네? 비시소와즈
비시소와즈?
감자의 차가운 스프를 말해요
그렇구나 감사합니다
음 맛있다~
어이
양파랑 대파랑 우유 좀 사와
남아있는 감자를 처리해야지
우유는 갤런이 아니라 리터야
20분 이내
예
다녀오겠습니다
좋아!
어라?
디너 타임 17:00~20:30
금일 한정 스페셜 메뉴
각 메뉴 플러스 300엔으로
비시소와즈를 드실 수 있습니다
아~ 여기구나~ / 어, 여기 여기
어서오세요
와~ 엄청 이쁘다
이사람이 오빠?
응, 수줍은 많은 형
귀엽다~
비시소와즈 먹으러 왔어요
나도 좀 하지? 이렇게 잔뜩
나중에 얘기하자 / 예
죄송합니다~ 그럼 이쪽으로
예~
좀 보라구 미노루
엄청 귀엽네요
그치?
나쯔미의 감자를 위해서
손님을 데려올까~ 하다니
별일이네요
코시로씨가 여자를 위해서 움직이다니
그치?
나도 슬슬 점수가 올라가겠지? 나쯔미한테
왜?
저, 저 얘가 타입인데요
비시소와즈, 내일부터 우리 메뉴에 집어 넣을까
맞어~ 대호평이었잖아
어이, 코시로
응?
나는 말야
별로 손님을 차별하려는 건 아니지만
디너 타임에 네 친구들을 부르면
오늘 하루의 일을 끝내고
몸 좀 풀려고 하는 손님에게 폐가 되잖아
맞아 너~ 잘 알고 있잖아 가게 일은
오늘의 그 여고생들은 그거냐?
전원 너의 친구냐?
음... 친구라기보다는 프렌드 / 좋군~
너도 형도 옛날부터 엄청 인기가 있다니까
유형! / 응?
왜?
어라?
너는 안돼
너는 나랑 같다구
착실한 남자라는 느낌, 좋잖아
겁을 내고 있을 뿐이잖아
뭐라구? 이녀석
무슨 소릴 하는거야?
뭐, 그럴지도 모르지
제약이 있는 여자랑뿐이 사귀질 못하니
뭐야 그거? 제약이라니
결혼하고 있다던가 말야
절대로 함께 할 수 없다는 걸 알고 있으니까
채여도 당연한 거잖아?
그래
난 겁많은 인간이다~
흠...
하지만 유지로씨는 겁많은
인간이 아니라고 생각하는데요
너가 뭘 안다는 거야
그것보다 뭘 마시고 있는거야
빨리 나가달라구
어이, 괜찮잖아 유형~
오늘은 매상도 늘었고
아버지가 납득하는
신 메뉴도 3년만에 나왔으니까
괜찮아요, 약속이니까
나갈께요, 잘 먹었습니다
아니 별말씀을요~
저기... 딱 한가지 부탁이 있는데요
뭡니까?
비시소와즈의 가격?
300엔이 아니라
150엔으로 할 수 없을까요?
무슨 소리를 하는거야
그러면 우리가 이득이 없잖아
/ 하지만 150엔이 아니면 곤란해요
런치라는 건
1000엔 이내가 아니면 안된다구요
그러니까... 소비세 포함시켜서 1050엔까지
즉말이에요, 150엔으로 하면
오므라이스나 하야시 라이스같은 것도
함께 주문해도
1000엔으로 잘 넘길 수 있잖아요
그런 것까지 말야
어째서 네가 참견을 하지 않으면 안되는데
하지만 300엔이면
런치의 예산을 넘어버린다구요
넘어버리면 차가운 감자 스프를
포기하지 않으면 안되고
하지만...
매일 런치의 예산을 오버하게되면
생활을 해나갈 수가 없다구요
런치라는 건..
런치는!
우리들의 희망이라구요
신세 많이 졌습니다
괜찮아~
내가 있고 싶다고 생각한 곳에
머물 수 없던 적은 전에도 있었어
이제는 익숙하니까
그러니까 정말로
걱정하지마
또 언젠가
어딘가에서
토마토 2상자, 양배추 12개, 감자 3상자
번 역 : karasu
karasu@hitel.net 한의정
자 막 : kami
sugizo99@hanmail.net 안수현
번역수정 : 베츠니
gotoosi@yahoo.co.kr 오승일
자막수정 : あきかわ
sorrowwar@hanmail.net 김병수